Ingredientes:
180g harina
2 huevos
400ml leche
Azucar o sal (dependiendo del gusto)

Pasos:
1-Echar todos los ingredientes en un bol y batir con batidora hasta que quede todo bien ligado.
2-Dejar reposar la mezcla mínimo 20 minutos. Echar un poco de mantequilla en la plancha y tirar el preparado, esparcir bien y girar para que se haga por los dos lados
3-Una vez girado, tirar los ingredientes que se deseen y cerrar con la forma deseada.
4-Mi recomendación es no echarle ni azúcar, ni sal, ni mantequilla al preparado de la masa y aprovecharse de lo que le eches de relleno a la crepe para dar el toque, mucho más sano y también muy rico.